'372 IN L1nRuM TER-srvit

parerent. Nova eorum dominatio de eorurn' nvffle
mine Gallograecia , Galatiave , nuncupata est.
Veftigalemque Afiarn ita inter se divisere, ut
Trocmis Hellesponti ora data s1t , Tolistoboii
AEolida atque Ioniam , Tectosages mediterranea
‘Afiae sortiti fint , & stipendium tota cis Taurum
Afia, Ia Narolie, exigebant. Sedem autem ipfi
circa Halyn flumen , Kffll Ermak ‚ ceperunt3
tantusque terror eorum nominis erat, multitudine
etiam magna sobole aucta , ut Syriae quoque ad
postremum reges stipendium dare non abnuerent.
Immo ita penes ,Gallos fuit in Oriente belli pa·-
cisque arbitrium ‚ ut, crim eorum juventus quam
maximae fecunditatis Afiam omnem velut examine
aliquo impleffet , neque reges Orientis , teste
Justino , fine mercenario Gallorum exercitu ulla
bella gefferint: neque pulsi regno ad alios quarn
ad Gallos confugerint. Isque erat terror Gallici
nominis ‚ & armorum· invicta felicitas ‚ ut aliter
neque majestatem suam tutam , neque amissam
recuperare se poffe fine Gallica virtute arbitra-
rentur. Livius ‚ loc- cir. Justinus XXV, 2.
Quot quantisque postea in Afifi ‚ in Europ& ,
victoriis atque cladibus exercita fuerit virtus
Gallica , quas novas terras uaefierit‚ quomodo
cum Hiberis , la partie occidentale de la Castille
nouvelle ὓ une grande partie de Z'Arczgon ,
fortiffimis Hispaniae popu'lis , arma , nomen ‚
sanguinemque sociaverit ‚ quantum inclaruerit
Celtiberorum nomen , quae fuerint Gallorum cum
Britannis , cum Germanis commercia ‚ prodere
immensum foret, & nostrae dissertationis fines
longe egrederetur. At satis s1t veteres Gallorum
glorias indigitaffe. Vertim quod in antiqua His-
toria utilissimum est ‚ ad recentiorem memoriam
animum revolvamus , & in tantis rerum saeculo-2

 

