288 C. CORNEL11 TAci-rt

Ξ eorum ‚ qui convivium celebrabant. Se·-
Α· U.. C. janus genu , vultuque ‚ & manibus supet

779·
J. C.
26.

Caesarem suspensus ‚ opposuit sese incl-
dentibus z atque habitu tali repertus est a

militibus , qui subsidio venerant. Nlajor ·

ex eo3 & quamquam exitiosa suaderet ,
ut non sui anxius ‚ cum fide audiebatur.
Adsimulabatque judicis partes adversus
Germanici stirpem , subditis qui accusa-
torum nomina sustinerent ‚ maximeque
insectarentur Neronem , proximum suc-
cessioni, & quamquam modesta juventa ‚
plerumque tamen quid in praesentiarum
conduceret oblitum3 dum a libertis δε
clientibus , apiscendae potentiae properis ‚
exstimulatur , cc ut ereetum δέ fidentem
manimi ostenderet : velle id populum
mRomanum: cupere exercitus: neque
mausurum contra Sejanum , qui nunc
aepatientiam senis , ὃς segnitiam juvenis
:ojuxta insultet».

LX. HAEC atque talia audienti, nihil
quidem pravae cogitationis , sed interdum
voces procedebant contumaces ‚ δε incon-
sultae 3 quas adpositi custodes exceptas
auctasque cum deferrent ‚ neque Neroni
defendere daretur ‚ diversae insuper sol,
licitudinum formae oriebantur. Nam alius
occursum ejus vitare: quidam ‚ salutatione

reddita ‚

l

l

l
l

