ANNALIUM L1n.1. '25⁴

incitamentis: hi verberum notas , illi&
canitiem , plurimi detrita tegmina δε Αϋε·
nudum corpus exprobrantes· Postremo eo 36}-
furoris venere , ut tres legiones miscere 14⁵⁶
in unam agitaverint z depulsi aemulatione ,
quia suae quisque legioni eum honorem
quaerebant, alio vertunt , atque una tres
aquilas δε signa cohortium locant : simul
congerunt cespites , exstruunt tribunal ‚*
quo magis conspicua sedes foret. Prope-
rantibus Blaesus advenit 3 increpabatque ‚
ac retinebat singulos , clamitans : <t Mea
nopotius ccede imbuite manus : leviore
:aflagitio legatum interficietis , quam ab
„imperatore desciscitis, Aut incolumis
aefidem legionum retinebo ‚ aut jugulatus
aopaenitentiam adcelerabo α).

ΧΙΧ. Α G G E RE B A T U R nihilominus
cespes , jamque pectori usque adcreverat ‚·
cum tandem pervicacia νίἂί incoeptum
omisere. Blaesus multa dicendi arte ,-
1oe Non per seditionem δε turbas desideria
»militum ad Caesarem ferenda ,γ , ait:
»neque veteres ab imperatoribus priscis,
»neque ipsos a divo Augusto tam nova
aperiviffe: δε parum in tempore inci-'
„pientes Principis curas onerari. Si ta-
mmen tenderent in pace tentare, quae
mne civilium quidem bellorum victores

‚ Β

r
b

 

