PRAEFATIO. ν

sui ornatum 9 sed quod apud anti-2-
quos fuerat egregium aemulatus 9
splendore verborum, sententiarum
pondere9 & totius orationis digni -
tate hanc fibi paravit dicendi vim 9
ut ea aetate 9 qua disertorum virorum
laus vigebat 9 ipse 9 ut eloquentiffi—
mus 9 celebraretur3 tantamque mo-
veret admirationem 9 ut juvenes
laudis cupidos ad sui· imitationem
traheret ¹.

IN hoc celebritatis cursu 9 cum
honorum incrementa 3 Domitiano
30001)1[ἷο12 , quindecimvirali sacer-
010110 praeditus, fimul ὅῑ praetor 9
adfuit saecularibus ludis anno Urbi 3
conditae Decexffl editis, ³ Tacitum
autem ab optimis Principibus Ves-

’ pasiano Titogue dignitatis initia

accepisse, virtutis sane fuit. Quod
ad novos amplioresque honores a
Domitiano9 peffimo Principe, fuerit
evectus9 egregii illius 9 quod saepe

ιΡ1111 Epist V11‚2.0 3 Tacit. Annal. ΧΙ,
-2 Tacit-Hist.19 1. 11.

aiij

