ἰν P R AE F A TI Ο.
habuit L. Juveni , qui in egregiam
spem adolescebat , filiam suam des-
pondit Cneius Julius Agricola, con—
sul anno Urbis conditae DCCCXXX* ‚⁴
ac post consulatum collocavit ²,
Soceri decus genero novum fuit
claritudinis adjumentum 3 ejusque
dignitatem auxit Titus ³0

INTERIM nihil de studiis a Tacito
remissum : immo in ea tanto acrius
ferebatur , quod se ad summa geni-
tum persentisceret , ὃ( in foro¹ ma-
gnum nomen audenti& ὃς impetu
certius , quern lentis operosisque
moliminibiss, praeripi cogitaret. In
Urbe pridem invaluerat quaedam
ingeniorum mollities ε forum quo·—
que , ρι’κνεΙίἁὲι Principum au &cori-
tate fracium , a veteris eloquentiae
gravitate ad diserti sermonis ele-
gantias deflexerat. Tacitus , ut prae-
cellentibus ingeniis solitum , novam
iniit viam: nec aspernatus temporis

¹ Tacit. Hist. I, 1. cap. 9.
‚² Tacit. Vit. Agric. ³ Tacit. Hist.I, πρ

