 

Μ

 

A.- U. c,

769.
J . C.
*1⁷60

   
    
   
 
     
 
   
  
 
 
     

98 C. Conni-:Lu TAcrn

»pria legionum numina α). Simul pede· y,
stris ‚acies infertur3 & praemiffus eques,
postremos ac latera impulit. Mirumque}
diebu ‚ duo hostium agmina divers& fugai,
qui silvam tenuerant ‚ in aperta ‚ quis
campis adstiterant , in filvam ωεῦειηῑζε
medii inter hos Cherusci, collibus ἀει-.-
trudebantur: inter quos insignis Armini
manu , voce , vulnere ‚ sustentabat pu„
gnam ε incubueratque sagittariis , ill
rupturus , ni Raetorum Vindelicorumque „2
& Gallicae cohortes signa. objeciffent: nis ’
tamen corporis , & impetu equi pervasit,
obiitus faciem suo cruore ‚ ne nosceretur}
quidam cc agnitum a Chaucis inter auxili ιι
aaRomana agentibus ‚ emiffumque ω tra«-
diderunt. Virtus , seu fraus eadem , ln«.
guiomero effugium dedit ε ceteri paffim
trucidati. Et plerosque tranare Visurgim
conantes ‚ injecta tela aut vis fluminis„
postremo moles ruentium , δε incidentes
rip-ce, operuere. Quidam turpi fug& in
summa arborum nifi , ramisque se οεςιὼ
tantes ‚ admotis sagittariis per ludibrium
figebantur :- alios prorutae arbores adfli÷
xere. Magna ea viCtoria ‚ neque eruent
nobis fuit. ,ἶ
ἔ XVHI. QUINTA ab horai diei ad noc-,5
tem caesi hostes , decem millia¹ paisuum

