ANNAAMUM L113. 1. 23

Castris aestivis tres simul legiones habe- ἕ

bantur, praefidente J unio Blaeso z qui fine A. U. C·

Augusti, δε initiis Tiberii auditis ‚ ob 7⁶7·

justitium aut gaudium , intermiserat solita
munia. Eo principio lascivire miles ,
discordare ‚ peffimi cujusque sermonibus
praebere aures ‚ denique luxum δε otium
cupere ‚ disciplinam δε laborem aspernari.
Erat in castris Percennius quidam ‚ dux
olim theatralium operarum ‚ dein gre-
garius miles , procax lingua , & miscere
coetus histrionali studio doctus, Is impe⁴
titos animos , ὃς quaenam post Augustum
militiae conditio ambigentes , impellere
paullatim nocturnis conloquiis ‚ aut flexo
in vesperam die , δε dilapsis melioribus ‚
deterrimum quemque congregare. Po*
stremb ‚ promptis jam δε aliis. seditionis
ministris , velut concionabundus inter-5
rogabat: ‘

XVII. oc C U R P A U c 1 s centurioni-
-ssbus , paucioribus tribunis , in modum
:oservorum obedirent? quando ausuros
„exposcere remedia ‚ nifi novum ὃς nu-
mtantem adhuc Principem precibus , vel
parmis adirent? satis per tot annos igna-
:ovia peccatum , quod tricena aut qua-
'mdragena stipendia senes , δε plerique
ᾗ ⁴notruncato ex vulneribus corpore , tole-

 

J. C.
14·

